5 នាទីចុងក្រោយ
លោកគ្រូ ខ្ញុំត្រូវការកាតចម្លើយថ្មី។
នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ។
យល់ព្រម ឈប់សរសេរ
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
សិស្សនៅជួរចុងក្រោយជួយប្រមូលកាតចម្លើយ
[ទេ។ 20 Yu Seqi]
[ទេ។ 15 Liu Jieyi]
[ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 Cui Jing]
Xiaojing មិនបានធ្វើឱ្យគ្រូខកចិត្តទេ។
ឥឡូវនេះមិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងសាលារៀនទេ។
គ្រាន់តែធ្វើបានល្អក្នុងពេលសម្ភាសន៍
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រូវបានចូលរៀននៅនាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រនៃសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
សូមអបអរសាទរ Cui Jing
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ថា​កម្លាំង​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​លាក់​
ជាមួយនឹងលទ្ធផលនេះ អ្នកប្រសើរជាងមិនមានការបំភាន់ណាមួយឡើយ។
នាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រ សាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ?
តើអ្នកមិនចាំបាច់ទទួលបានអាហារូបករណ៍ទេ?
ផ្នែកពិណនៃនាយកដ្ឋានតន្ត្រី សាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
យើង​ទទួល​សិស្ស​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ អ្នក​ដឹង​ទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ដាក់ពាក្យមែនទេ?
Jai នេះ​មិន​ស្រប​តាម​ស្តង់ដារ​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកបានបំពេញកាតចម្លើយខុសទេ?
តើ​ឧប្បត្តិហេតុ​របស់​ប្អូន​ស្រី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្អូន​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ទេ?
គ្រូអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែនៅតែមានឱកាស
ផ្តោតលើការត្រៀមប្រលងចូលសាកលវិទ្យាល័យ
[ប្រតិចារិក]
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​ដូច​ប្អូន​ស្រី​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការ "សំណួរកម្រិតអារក្ស"
["ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​លក្ខណៈ​ល្អ"]
មីង​អ្នក​ទិញ​ឡាន​ថ្មី។
បាទ
ដោយសារតែ…
ភស្តុតាង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ដំបូង​នៅ​ទីនេះ
តើអ្នកយកវាទៅណា?
បានផ្សះផ្សារួចហើយ
ខ្ញុំអស់កម្លាំង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខក​ចិត្ត​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រាក់​ពី​ដើម​?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នឹង​រង​គ្រោះ​ច្រើន​ជាង​រវាង​យើង​ទាំង​ពីរ?
ផងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
បាទ / ចាស វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើឱ្យមានការរីកចំរើននៅក្នុងឆ្នាំសិក្សាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
អបអរសាទរអ្វី? មិនចាំបាច់ទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ពិតមែនឬ?
តើអ្នកនៅតែមានសម្លៀកបំពាក់ដើរលេងដែលអ្នកបានទិញកាលពីលើកមុនទេ?
ដាក់វាឱ្យលឿន
ប្រញាប់ឡើង
ឥឡូវនេះ?
ជិត​ដល់​ហើយ។
[ការចុះឈ្មោះសម្រាប់ការអធិស្ឋាន 100 ថ្ងៃសម្រាប់ការប្រឡងចូលសាកលវិទ្យាល័យត្រូវបានបើក]
មកទីនេះលឿន
តើ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​រក​ចំណូល​បន្តិចៗ​ដូចនេះ?
វានឹងមានការប្រឡងធំក្នុងរយៈពេល 100 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរិភោគ​នេះ​។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ពិតទេ?
តើនេះជាករណីរបស់ Yu Seqi?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​នាង​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​កំពូល​ទាំង​២០​ក្នុង​សាលា​ឬ​អត់​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​នរណា​ជា​លេខ​មួយ​ក្នុង​សាលា​លើក​នេះ?
មាន…
ខ្ញុំឈ្មោះ Cui Jing
ទារកដ៏ផ្អែមល្ហែមដែលខ្ញុំបានផ្តល់បំណះឱ្យនៅខួបសាលារបស់នាង
ជំរាបសួរ
ម៉ាក់សានហៅអ្នកមក
ខ្ញុំ?
[Liu Jiena]
តើអ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធដល់កម្រិតនេះទេ?
តើអ្នកទើបតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅក្នុងសាលាទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​ធៀប​នឹង​ការ​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​ក្នុង​សាលា
ពិបាក​ជាង​នេះ​គឺ​ការ​ថែ​រក្សា​វា​មែន​ទេ?
មើល Seulgi
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ទេ ថ្នាក់​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ភ្លាម។
Seulgi…
វាប្រែថាខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយដោយការលេបថ្នាំ។
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ការប្រលងធំ
យកវា។
គិតថាវាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
បើកវាហើយមើល
ខ្ញុំបានលឺថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងអ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុទេមែនទេ?
មានអតិថិជនធម្មតានៅក្នុងហាងរបស់យើង។
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​
ខ្ញុំអាចខ្ចីលុយអ្នកដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការចំណាយលើការរស់នៅ និងថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវបង់អ្វីមួយដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទៅប្តឹងខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់យោបល់
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកមីងដោយរបៀបណា
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សំណួរកម្រិតស្តេចបិសាច
សំណួរកម្រិតអារក្សសម្រាប់ការប្រឡងដ៏ធំនេះ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខូច
[សៀវភៅកត់ត្រាគឺនៅទីនេះ។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មកជាន់ខាងលើ]
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលរាយការណ៍បន្ទាន់ 112
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ
សុំទោស
ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ Liu Jieyi
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលលើកទូរស័ព្ទទេ។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
និយាយជាមួយខ្ញុំ
តើ​កន្លែង​នេះ​មាន​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬគាត់កំពុងសម្លឹងមើលយើង?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីល្អក្នុងការនិយាយទេ។
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណួរកម្រិតអារក្ស
វាហាក់ដូចជាថាបញ្ហានេះមិនស្ថិតនៅក្នុងផែនការរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​គួរ...
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ហេតុផលដល់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី? តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មក​ផ្ទះ​យឺត​ណាស់។
ខ្ញុំទៅហែលទឹក
អ្នកនិយាយត្រូវ។ បន្ទាប់ពីអ្នកពិតជាផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់អ្នក,
ការផ្តោតអារម្មណ៍បានប្រសើរឡើង
ផ្លុំសក់ឱ្យស្ងួតមុនពេលចូលគេង។ ប្រសិនបើអ្នកផ្តាសាយ អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
ប៉ា អ្នកពិតជាមិនចង់អោយ Seulgi ទេ។
សំណួរកម្រិតស្តេចបិសាច
តើអ្នកខ្វល់
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ពីរ​នាក់​ជាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ប្រទេស​មែនទេ?
នាងហាក់ដូចជាមានមហិច្ឆតា
នាងនឹងក្លាយជាអ្នករត់ជួរមុខដ៏ល្អម្នាក់
អ្នកដឹកនាំ
ខ្លាច​ខ្ញុំ​លាតត្រដាង​អាថ៌កំបាំង​របស់​អ្នក​ឬ?
តែបើធៀបនឹងខ្ញុំ...
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ជាង
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
ការ​ប្រឡង​ចូល​សាកល​វិទ្យាល័យ​គឺ​នាង​តែ​ម្នាក់​គត់
វិធីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
"ឪពុកស្លាប់" និង "សំណួរកម្រិតអារក្ស"
តើមួយណាមានតម្លៃជាងសម្រាប់នាង
នាងមិនស្លូតត្រង់ដូចអ្នកគិតទេ។
មែនហើយ ដោយសារយើងត្រូវធ្វើវា ហេតុអ្វីមិនធ្វើវាឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាងនេះ?
ក្រែងនាងស្ដាយក្រោយ
ម៉េច​ទុក​ឲ្យ​នាង​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​ឯង?
ប្រមូលភស្តុតាងតាមផ្លូវ
[100 ថ្ងៃមុនការប្រឡងចូលសាកលវិទ្យាល័យ]
ជាផ្នែកមួយនៃ "ក្រុម"
អ្នក​ក៏​គួរ​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្លះ​ដែរ​មែន​ទេ?
[Park Myung-ho, គណៈកម្មាធិការកំណត់សំណួរប្រឡងចូលសាកលវិទ្យាល័យ]
ប្រាក់ខែសាស្ត្រាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិ…
វាពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រមូលសិល្បៈ
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីវាដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
សួស្តីសាស្រ្តាចារ្យ
សួស្តី
អូ
តើអ្វីជាចេតនារបស់អ្នក។
[បន្ទប់សម្ភាសនាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រកូរ៉េ]
លី ស៊ាលីន
ចប់
ហេ!
តើសំឡេងនេះជាអ្វី
តើការស្រែកថ្ងូរមកពីណា?
តើឆ្មាក្តៅចូលមកទេ?
ស្អី? តើនាងគិតថានេះជាផ្ទះរបស់នាងទេ?
ពិតជាឈឺ
គុយជីង
សូមអភ័យទោស សូមរង់ចាំបន្តិច
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចាប់យកទម្រង់ចុះឈ្មោះ ហើយត្រូវប្រាកដថានឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
[រាប់ថយក្រោយដល់ 92 ថ្ងៃ]
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
[រាប់ថយក្រោយដល់ 70 ថ្ងៃ]
ចម្លែក ហេតុអ្វី ៩២ ថ្ងៃ?
[លទ្ធផលចូលរៀន]
[មិន​អនុញ្ញាត]
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន Daejundong Valet]
[ស្វែងរក "ទេពធីតាសណ្ឋាគារ" នៃវិទ្យាល័យ Caihua Girls]
[នរណា]
[តើ "Bar Goddess" គ្រាន់តែជានារីអមដំណើរដ៏ស្រស់ស្អាតទេ?]
ក្មេងស្រីដ៏អាក្រក់នេះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាលុយតិចពេកទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកម្តងទៀត
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន​នេះ​
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ពួក​បរិសុទ្ធ​សីលធម៌​បែប​ណា?
អ្នកមិនទាន់ធ្វើការនៅសណ្ឋាគារទេ។
Damn អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​យូរ​មក​ហើយ។
ឃើញ​អ្នក​ញញឹម​យ៉ាង​រីករាយ​ពេល​ទទួល​បាន​នាមប័ណ្ណ
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​លាតត្រដាង​វា​តាំងពី​កុមារភាព ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នោះ​
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតើអ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បង្ហោះ​លើ​ក្ដារ​ពិភាក្សា​ឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកទេ?
រក​ស៊ី​ដោយ​ការ​ស្វែង​រក​អាថ៌កំបាំង​របស់​អ្នក​ដទៃ
សួស្តី…
ជំរាបសួរ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
កុំព្យាយាមឈ្នះការប្រឡងរបស់ជេ
ខ្ញុំ​ចង់​បន្ត​ការ​បង្រៀន​ឯកជន​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Jie Yi។
អ្នកមើលមាត់របស់អ្នកប្រសើរជាង
ខូច
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
[Video Clip Subtitles Last Cut Pro X]
អ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ
ទេ វាជាអាឡែស៊ី
របស់​អ្នក​ណា​ធ្លាក់​ចុះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
តើអ្នកមានឆ្កែនៅផ្ទះទេ?
ដូច្នេះអ្វី
ម៉ាក់ថែរក្សាវា។
ពេលខ្លះខ្ញុំស្រមៃថា Jieyin ស្លាប់
បើពិតជាស្លាប់នៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាសោកសៅពេកហើយ។
ដូច្នេះ ហាត់​វា​ក្នុង​ចិត្ត​សិន
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ Jay បាននិយាយថាលក្ខខណ្ឌសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួមក្នុងកម្មវិធីបង្រៀនសម្ងាត់
គ្រាន់​តែ​ចិញ្ចឹម Jieyin
ពិតជាអញ្ចឹងមែន
ជេ